Features:
- Questoes
- Exame
- Nota
- Autenticação login Professor/Estudante

Features Professor
- Cadastrar questoes de multipla escolha
- Cadastrrar questoes de verdadeiro ou falso
- Cadastrar questoes com resposta do tipo valor numerico
- Cadastrar exame com várias questoes
- Agendar horario de abertura e encerramento de um exame
- Atribuir valor para questoes(que somadas resultam na nota do exame), que devem ser atribuidas a nota do aluno que responder o exame
- Visualizar relatorio com as respostas de um aluno em um exame
- Visular relatorio com a nota dos alunos para um dado exame


Features Estudante
- Realizar um exame, resposnde as perguntas definidas para este exame e concluido no final. Um exame não pode ser editado ao ser concluido
- Visualizar a nota de um exame após ser encerrado
- Para um exame encerrado, visualizar questoes acertadas e erradas
- Listar e visualizar dados de exames








User Story:

1 - Professor

1.1.0 - Banco de Questões
Como professor, preciso ter um banco de questões no sistema,
onde posso criar, editar e remover questões. Dessa forma, o professor
poderá usar essas questões em futuros exames.

Requesitos:
- O professor consegue criar uma nova questão no sistema e inserir no seu banco de questões.
- O prefessor consegue editar uma questão do seu banco de questões.
- O professor consegue remover uma questão do seu banco de questões. Mas a questão não pode estar
vinculada a nenhum exame.
- O professor consegue vincular uma questão a vários exames.

Testes de aceitação:
1. O professor cria uma nova questao no sistema.
2. O professor verifica se a questão está disponível no seu banco de questões.
3. O professor editar a questão e verifica se as alterações ocorreram corretamente.
4. O professor remove uma questão e verifica se de fato, a questão foi removida do sistema.





1.1.0(b) - Vincular questão a exames
Como professor, quero ser capaz de inserir uma questão
em mais de um exame na hora da criação do exame. Dessa forma,
poderei utilizar diversas questões e vários exames diferentes.

Requesitos:
- O professor consegue vincular uma questão x a um exame y
- O professor consegue vincular uma questao x a um exame z

Testes de aceitação:
1. Durante a criação do exame y, o professor seleciona a questão x.
2. Durante a criação do exame z, o professor seleciona a questão x.
3. O professor verifica que a mesma questão x agora está presente tanto no exame y
quanto no exame z.






1.1.1 - Cadastrar questões de multipla escolha
Como professor, devo ser capaz de cadastrar questões de múltipla
escolha no sistema para que seja possível utiliza-las em exames,
sendo possível assim, avaliar os estudantes.

Requesitos:
- O professor consegue inserir um enunciado a questão de múltipla escolha
- O professor consegue inserir opões das questões
- O professor consegue selecionar quais das opções são válidas/corretas
- O professor consegue salavar a questão criada no banco de questões

Testes de aceitação:
1. O professor escolhe criar a questão de múltipla escolha
2. Insere um enunciado na questão
3. Cria e insere opções da questões
4. Marque quais alternativas estão corretas
5. Salva a questão no seu banco de questão
6. Verifica se a questão foi salva corretamente em seu banco de questão





1.1.2 - Cadastrar questões de verdadeiro ou falso
Como professor, devo ser capaz de cadastrar questões
de verdadeiro ou falso no sistema. Com isso, será possível
avaliar o conhecimento do estudante de maneira objetiva e direta.

Requesitos:
- O professor consegue inserir um enunciado a questão de verdadeiro ou falso
- O professor consegue selecionar se a questão é verdadeira ou falsa (opção correta)
- O professor consegue salavar a questão criada no banco de questões

Testes de aceitação:
1. O professor escolhe criar a questão de verdadeiro ou falso
2. Insere um enunciado na questão
4. Define se a resposta é verdadeiro ou falso
5. Salva a questão no seu banco de questão
6. Verifica se a questão foi salva corretamente em seu banco de questão






1.1.3 - Cadastrar questões de valor númerico
Como professor, quero criar questões com resposta de valor nmérico
e inserir no sistema. Dessa forma, será possível avaliar o conhecimento
dos alunos com questões que envolvam cálculo e/ou respostas númericas específicas.

Requesitos:
- O professor consegue inserir um enunciado a questão de valor numérico
- O professor consegue definir qual o valor certo da resposta da questão
- O professor consegue salavar a questão criada no banco de questões

Testes de aceitação:
1. O professor escolhe criar a questão de valor numérico
2. Insere um enunciado na questão
4. Define qual o valor certo da resposta
5. Salva a questão no seu banco de questão
6. Verifica se a questão foi salva corretamente em seu banco de questão





1.1.4 - Cadastrar questões de tipo dissertativa
Como professor quero criar questões com resposta dissertativa,
para que alunos consiga escrevevar suas respostas de maneira
subjetiva, podendo assim avaliar cada estudante de acordo com
suas próprias ideias.

1.1.5 - Criar exames
Como professor, desejo criar exames contendo um ou
várias questões presentes no meu banco de questões.
Dessa forma, poderei avaliar meus estudantes com base 
no desempenho em relação aos exames criados.

1.1.6 - Atribuir notas as questões presentes em um exame
Como professor, devo ser capaz de atribuir notas a cada questão
inserida em um dado exame. Dessa forma, a nota do exame será calculado
a partir de todas as questões e será possível avaliar estudantes com 
base na nota conquistada em cada exame realizado.

1.1.7 - Agendar hórario de abertura/encerramento de exames
Como professor, quero agendar um horário limite de ínicio e fim
para cada exame. Dessa forma, isso irá garantir que os estudantes só poderão realizar
um dado exame num prazo estipulado.

1.1.8 - Visualizar relatório com notas dos alunos em exame
Como professor, quero ter a capacidade de visualizar com relatório
contendo todas as notas dos alunos que realizaram um determinado exame.
Com isso, serei capaz de analisar e prover o feedback para cada aluno.

1.1.9 - Visualizar relatório com todas as resposta de cada aluno que realizou um exame
Como professor, quero visualizar as respostas para cada questão dos alunos
que realizou um determinado exame. Dessa forma, poderei analisar a dificuldade
de cada questão além de prover feedback caso necessário, para um aluno.

1.1.10 - Avaliação automática das respostas
Como professor, desejo que haja avaliação automática das respostas dos alunos no exame. 
Isso permitirá que o sistema verifique e pontue automaticamente as respostas dos alunos, 
com base nas respostas das questões armazenadas no banco de questões, como questões de 
múltipla escolha e verdadeiro ou falso, agilizando o processo de avaliação. 
Além disso, poderei revisar e ajustar manualmente as respostas em casos de questões dissertativas.



2 - Estudante

2.1.0 - Realizar exame
Como estudante, quero realizar um exame para a turma que estou
matriculado, para que seja possível avaliar meu desempenho 
acadêmico. Após o envio do exame, não devo ser possível editá-lo,
para que os dados do exames permanessam integros.

2.1.1 - Visualizar nota após o prazo do exame esgotar
Como estudante, quero visulizar a nota que obtivo em
um determinado exame assim que o prazo de realização do 
exame tenha esgotado. Assim, será possível ver meu 
desemepnho acadêmico.

2.1.2 - Visualizar questões erradas e certas de exame
Como estudante, devo ser capaz de ver quais certas
acertei e quais eu errei de um determiando exame, que tenha
seu prazo de realização esgotado. Assim, terei um feedback
detalhado de quais pontos preciso melhorar e quais pontos
da matéria possuo bom entendimento.




